Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] We at the Alchemist's guild will soon present a new concoction. It can turn even the most frigid girl into a total slut. Unfortunately, we do not yet have a view on the side effects. We have observed that [NAME] would be a prime candidate to test this potion. Could you please hand her the attached liquid?
zh_cn: [OPENING] 我们在化学家公会将很快推出一种新的混合药剂。即使是最冷淡的女孩在喝下之后也会变成一个渴求性爱的荡妇。不幸的是，我们还不确定是否有副作用。 我们观察到[NAME]可能是测试这种药剂的理想人选。请问您可以把附上的药剂交给她吗？

# Name of a dynamic quest.
source: Sluttification
zh_cn: 淫荡化

# Name of a tutorial quest
source: Dismiss an adventurer.
zh_cn: 解雇冒险者。

# Description of a tutorial quest
source: While in the guild (and with at least two free adventurers), you can dismiss a girl by pressing the abandon button in the adventurer overview. Try it out now! Recruit a girl and throw her out immediately!
zh_cn: 在公会中（并至少有两名空闲的冒险者），您可以通过在冒险者总览中按下放弃按钮来解雇一位女孩。现在试试看吧！招募一个女孩然后立刻将她开除！

# Name of a tutorial quest
source: Accept a dynamic quest.
zh_cn: 接受一个发展任务。

# Description of a tutorial quest
source: You will periodically receive dynamic quests (40% chance per day). Completing them gives you favor. Favor can be used to skip days or buy high tier guild upgrades.
zh_cn: 您将定期收到发展任务（每天有40%的机会）。完成这些任务将为您带来好感度。好感度可用于跳过某些天数或购买高级公会升级。

# Name of a tutorial quest
source: Advance any crest.
zh_cn: 发展任何淫纹。

# Description of a tutorial quest
source: When your adventurer has high lust, enemies can advance a crest. Crests give unique bonusses and drawbacks to your adventurers. Each region has its own assortment of crests. Later on, you can instill mantras in your girls to boost specific crests.
zh_cn: 当你的冒险者拥有高欲望时，敌人可以发展淫纹。 纹章为您的冒险者提供独特的加成和缺点。 每个区域都有自己的淫纹类型。 之后，您可以灌输魔咒给您的女孩以增强特定淫纹。

# Name of a tutorial quest
source: Apply a DoT.
zh_cn: 施加一个持续伤害效果。

# Description of a tutorial quest
source: Damage over Time effects (dots) give effects over time. You can hover over their icons in combat to see their strength and duration. These are great to bypass block, but will also trigger checks on your faltering adventurers.
zh_cn: 随时间造成伤害的效果（DOT）会在一段时间内持续作用。您可以在战斗中将滑鼠悬停在其图示上，以查看其强度和持续时间。这些效果很适合绕过格挡，但也可能让您濒死的冒险者被绑架。

# Name of a tutorial quest
source: Apply any token.
zh_cn: 施加任何状态效果。

# Description of a tutorial quest
source: All combat debuffs are handled through tokens. These show up below the characters in combat, hover over them for further information.
zh_cn: 所有战斗减益效果都是通过标记来处理的。这些会显示在角色下方，在上面悬停以获取更多资讯。

# Name of a tutorial quest
source: Assemble a full party.
zh_cn: 组建一支完整的队伍。

# Description of a tutorial quest
source: You assemble a party by dragging adventurers from the right panel to the party on the bottom. You can select four adventurers. Going into dungeons with fewer adventurers is very dangerous.
zh_cn: 你可以通过将冒险者从右侧面板拖曳到底部的队伍格中来组建一支队伍。你可以选择最多四名冒险者。带著更少的冒险者进入地牢是非常危险的。

# Name of a tutorial quest
source: Buy as many provisions as possible.
zh_cn: 尽可能多的购买补给品。

# Description of a tutorial quest
source: Each day you get an amount of provision points that can be used to buy provisions. These are reset each day, so be sure to spend them all. You can upgrade these by improving your farmstead or employing forced labourers.
zh_cn: 每天您会获得一定数量的补给点数，可用于购买物资。这些每天都会重置，所以请确保把它们全部花完。 您可以通过改善农舍或雇用强制劳工来升级这些补给点数。

# Name of a tutorial quest
source: Check the Bestiary.
zh_cn: 查看怪物图鉴。

# Description of a tutorial quest
source: Whenever you kill an enemy, your bestiary gets filled in. Have a look at it. There are also similar lists for your collected items, classes, and curios. These not only give you bragging rights, but are also necessary to complete certain quests.
zh_cn: 每当你杀死一个敌人时，你的怪物图鉴就会被填补。看一下它。还有关于你收集到的物品、职业和事件的类似清单。 这些不仅让你可以炫耀，也是完成某些任务所必需的。

# Name of a tutorial quest
source: Check Dots.
zh_cn: 检查Dots。

# Description of a tutorial quest
source: You can find an overview of all dots by pressing the quest mark button. Have a look at them now.
zh_cn: 您可以通过按下问号按钮找到所有Dots的概述。现在就看一下它们吧。

# Name of a tutorial quest
source: Check the Encyclopedia.
zh_cn: 查看百科全书。

# Description of a tutorial quest
source: If you find these tutorials insufficient, you can check out the encyclopedia after pressing on the question mark. This will give further information on specific game mechanics.
zh_cn: 如果您觉得这些教程不够，您可以点击问号后查看百科全书。这将提供有关特定游戏机制的更多资讯。

# Name of a tutorial quest
source: Check the Tokens overview.
zh_cn: 检查状态效果总览。

# Description of a tutorial quest
source: Tokens can be complicated. You can find an overview of every single token by pressing on the question mark. Check it out.
zh_cn: 状态效果可能会很复杂。您可以通过点击问号找到每个单独令牌的概述。看一下吧。

# Name of a tutorial quest
source: Complete 10 development goals.
zh_cn: 完成10个发展目标。

# Description of a tutorial quest
source: Completing development goals is the way to strengthen your adventurers. Look out for opportunities to fulfill them efficiently.
zh_cn: 完成发展目标是强化您的冒险者的方法。留意机会以有效地完成它们。

# Name of a tutorial quest
source: Complete a mission.
zh_cn: 完成地牢。

# Description of a tutorial quest
source: Completing missions gives you mana, gold, and gear rewards. Apart from that, they strengthen your adventurers and bring you closer to your goal of cleansing these lands.
zh_cn: 完成任务会给予你法力、金币和装备奖励。除此之外，它们还能强化你的冒险者并让你更接近净化这片土地的目标。

# Name of a tutorial quest
source: Complete a development goal of an adventurer.
zh_cn: 完成冒险者的发展目标。

# Description of a tutorial quest
source: To gain experience, your adventurers need to complete personal development goals. These are semi-random challenges and can be found in the adventurer overview. You can also hover over their icons (below your adventurer's portrait) to find out the specifics.
zh_cn: 为了获得经验，您的冒险者需要完成个人发展目标。这些是半随机挑战，可以在冒险者概览中找到。您也可以将滑鼠指向他们的图示（位于您的冒险者肖像下方）以查看详细资讯。

# Name of a tutorial quest
source: Complete a quest.
zh_cn: 完成任务。

# Description of a tutorial quest
source: By clicking on the question mark in the bottom right you can see all current quests. These quests give important rewards, and show what the Empire expects from you as guildmaster.
zh_cn: 通过点击右下角的问号，您可以查看所有当前任务。这些任务提供重要奖励，并展示帝国期望您作为公会会长的表现。

# Name of a tutorial quest
source: Cure a quirk.
zh_cn: 治疗一种怪癖。

# Description of a tutorial quest
source: Once you unlock the Mental Ward, you can remove unwanted quirks from your adventurers. If the quirk opposes the personality of the adventurer it will also decay by itself.
zh_cn: 一旦您解锁了精神病院，便可以从冒险者身上移除不需要的怪癖。如果这个怪癖与冒险者的个性相抵触，它也会随时间自行消失。

# Name of a tutorial quest
source: Employ an adventurer.
zh_cn: 聘用一名冒险者。

# Description of a tutorial quest
source: Some upgrades unlock job slots in the buildings of the guild. Drag a girl from the panel to the left to that position to employ her. You can hover her icon for further info on the job.
zh_cn: 一些升级可以在公会建筑中解锁工作栏位。从面板左侧将女孩拖曳到该位置以雇用她。您可以悬停在她的图示上以获取有关工作的更多资讯。

# Name of a tutorial quest
source: Enter a dungeon that's too easy for an adventurer.
zh_cn: 进入对冒险者来说过于容易的地牢。

# Description of a tutorial quest
source: Your adventurers aren't capable of completing development goals in dungeons that are below their level. They can still escort weaker girls, but won't be able to improve themselves.
zh_cn: 你的冒险者们无法在低于他们等级的地下城完成发展目标。他们仍然可以护送较弱的女孩，但无法提升自己。

# Name of a tutorial quest
source: Favorite an adventurer.
zh_cn: 收藏一位冒险者。

# Description of a tutorial quest
source: If you toggle the box next to the job description of your girls in the adventurer overview, you'll favorite that girl. She'll always show up on top of the guild roster.
zh_cn: 如果您在冒险者总览中点击女孩的工作描述旁边的方格，则将收藏该女孩。她将始终显示在公会名单的顶部。

# Name of a tutorial quest
source: Find cursed equipment.
zh_cn: 找到诅咒装备。

# Description of a tutorial quest
source: Most cursed equipment pretends to be a different item until equipped. The only way to identify items is equipping it. Have fun.
zh_cn: 大多数被诅咒的装备在装备前会伪装成不同的物品。辨识物品的唯一方法就是用身体确认。玩得开心。

# Name of a tutorial quest
source: Obtain a cursed class.
zh_cn: 获得一个被诅咒的职业。

# Description of a tutorial quest
source: If an adventurer wears enough cursed gear, she will turn into a cursed class. The only way for her to turn back is by advancing far enough in that class. Or you can keep her like that, cursed classes have niche specializations that can help out.
zh_cn: 如果一名冒险者穿了太多的诅咒装备，她将变成一个诅咒职业。她要想恢复原样的唯一方法就是在那个职业中进步到足够高的程度。 或者你可以让她保持那种状态，因为诅咒职业也有特定的专长可以提供帮助。

# Name of a tutorial quest
source: Get afflicted.
zh_cn: 受到折磨。

# Description of a tutorial quest
source: If an adventurer reaches 100 lust, she will get afflicted. If her desires are low, she will shrug it off. If her desires are high however, there will be consequences.
zh_cn: 如果一名冒险者的欲望值达到100，她将受到影响。如果她的欲望低，她会不以为意。但如果她的欲望过高，将会有不好的后果。

# Name of a tutorial quest
source: Get equipped with gear.
zh_cn: 穿上装备。

# Description of a tutorial quest
source: Once an adventurer's equipment is broken by enemy attacks, and she has a free (or broken) inventory slot, enemies will try to attach cursed gear. The type of cursed gear depends on the region.
zh_cn: 当冒险者的衣服被敌人攻击破坏后，并且她有一个空闲（或是损坏）的物品栏位时，敌人将会试图附上诅咒装备。诅咒装备的类型取决于地区。

# Name of a tutorial quest
source: Turn a piece of equipment infinite.
zh_cn: 将一个装备变为无限。

# Description of a tutorial quest
source: Once you collect and identify four of the same types of equipment, the equipment will turn infinite. You will then be able to equip it to every adventurer without the item running out.
zh_cn: 当您收集并识别四个相同类型的装备时，该装备将变为无限。然后您就能够将其装备给每位冒险者，而物品不会用尽。

# Name of a tutorial quest
source: Get an adventurer kidnapped.
zh_cn: 让一名冒险者被绑架。

# Description of a tutorial quest
source: Once an adventurer reaches 0 HP, she doesn't die. She turns into a faltering state. Whenever she takes damage, there's an increasing chance that she will be kidnapped. Once an adventurer is kidnapped, you'll have to rescue her.
zh_cn: 当冒险者的生命值降至0时，她并不会死亡。她会变成一种濒死状态。每当她受到伤害时，被绑架的机率将逐渐增加。 一旦冒险者被绑架，你就必须去解救她。

# Name of a tutorial quest
source: Inspect an enemy.
zh_cn: 检查敌人。

# Description of a tutorial quest
source: You can inspect enemies by right clicking them (or their portrait in the turn order). This will show their moves and special effects.
zh_cn: 你可以通过右键点击敌人（或者在行动顺序中的他们的图像）来查看他们。这将显示他们的技能和特殊效果。

# Name of a tutorial quest
source: Interact with a curio.
zh_cn: 与事件互动。

# Description of a tutorial quest
source: Some encounters in a dungeon (such as a chest) will offer you a dilemma. Each adventurer will offer her opinion. Select her portrait to choose that option to handle the curio. Some curios are good, others are sometimes good, and even other are "fun". You'll learn over time.
zh_cn: 在地牢中的某些遭遇（如宝箱）会让你陷入两难。每位冒险者都会提出她的意见。点击她的肖像以选择处理这个古怪物品的选项。有些古怪物品是好的，其他有时候是好的，甚至还有一些是“有趣”的。随著时间推移，你将学到更多资讯。

# Name of a tutorial quest
source: Kill the first boss.
zh_cn: 杀死第一个头目级怪物。

# Description of a tutorial quest
source: The custom landmarks on the map are bosses. They have a custom dungeon, and are harder than usual enemies. Prepare well to take them out.
zh_cn: 地图上的特别地标是头目。它们有一个自订的地城，比普通敌人更难对付。你得准备充分才能击败它们。

# Name of a tutorial quest
source: Load an autosaved party.
zh_cn: 载入自动保存的队伍。

# Description of a tutorial quest
source: The last used party after each dungeon is saved automatically. Press the shield above the party icons in the bottom of the guild to select the autosaved party.
zh_cn: 每一天过后最后使用的队伍会自动保存。在公会底部的队伍图示上方按下盾牌以选择自动保存的队伍。

# Name of a tutorial quest
source: Lock a job.
zh_cn: 锁定一份工作。

# Description of a tutorial quest
source: You don't have to assign girls to specific jobs every day. Press the lock icon below their portrait to tell them to stay employed.
zh_cn: 你不必每天为女孩分配特定的工作。按下他们肖像下方的锁定图示，告诉她们继续工作。

# Name of a tutorial quest
source: Lock a quirk.
zh_cn: 锁定怪癖。

# Description of a tutorial quest
source: Quirks will increase or decrease depending on the personality of your adventurer (which is defined by her starting traits). If you want to keep a quirk, you can lock it increasing its growth. A premium lock increases it even further.
zh_cn: 根据您的冒险者的个性（由其起始特质定义）而增加或减少怪癖。如果您想保留一种怪癖，可以锁定它以增加其成长。高级锁甚至可以进一步增加它。

# Name of a tutorial quest
source: Open the Adventurer Class Overview.
zh_cn: 打开冒险者职业总览。

# Description of a tutorial quest
source: From the Adventurer Overview, you can open the Class Overview. This shows all classes your adventurer has experience in. This panel also allows you to switch classes and reroll development goals.
zh_cn: 从冒险者总览中，您可以打开职业总览。这显示了您的冒险者具有经验的所有职业。此面板还允许您切换职业并重骰发展目标。

# Name of a tutorial quest
source: Open the Adventurer Desire Overview.
zh_cn: 打开冒险者欲望总览。

# Description of a tutorial quest
source: In the adventurer overview, click the crest on the top to go to the Adventurer Desire overview. This shows the current desires of the girl, and her current crest progressions. The higher her desires, the more dangerous afflictions are going to be.
zh_cn: 在冒险者总览中，点击顶部的纹章以前往冒险者欲望总览。这将显示女孩目前的欲望，以及她目前的淫纹发展情况。 她的欲望越高，就有更危险的折磨等著她。

# Name of a tutorial quest
source: Open the Adventurer Overview.
zh_cn: 打开冒险者总览。

# Description of a tutorial quest
source: To see more information about your adventurers, right click their portrait. This will show her stats, moves, quirks, and so on. You can also press the lists button in the bottom right.
zh_cn: 要查看有关您的冒险者更多资讯，请右键点击他们的图像。这将显示她的数据、招式、怪癖等等。 您也可以按下右下角的列表按钮。

# Name of a tutorial quest
source: Reach the first boss.
zh_cn: 到达第一个头目级怪物面前。

# Description of a tutorial quest
source: Whenever you complete a mission, the tiles next to it on the overworld map will be revealed. This allows you to move to further and more dangerous dungeons. The landmarks on the map are bosses, try to reach the closest one (the castle on the island in the middle of the river).
zh_cn: 每当你完成一个任务时，世界地图上旁边的砖块将被揭示。这让你能够前往更远和更危险的地牢。 地图上的地标是boss，试著抵达最近的一个（河中岛上的城堡）。

# Name of a tutorial quest
source: Recruit two adventurers from the stagecoach.
zh_cn: 从马车上招募两名冒险者。

# Description of a tutorial quest
source: You will need backup to expand your guild. Fortunately, new adventurers arrive daily on the stagecoach. Recruit two new ones, so you have a full party.
zh_cn: 你需要后援来扩展你的公会。幸运的是，每天都有新冒险者乘坐马车抵达。招募两个新成员，这样你就有一支完整的队伍了。

# Name of a tutorial quest
source: Reroll development goals.
zh_cn: 重骰发展目标。

# Description of a tutorial quest
source: If the development goals of an adventurer are too hard to complete, you can always reroll them for a mana cost. Try going to the the class adventurer panel and doing so now.
zh_cn: 如果冒险者的发展目标太难完成，您可以花费法力重骰它们。 现在试著前往冒险者面板并进行此操作。

# Name of a tutorial quest
source: Rescue a kidnapped adventurer.
zh_cn: 救援被绑架的冒险者。

# Description of a tutorial quest
source: You can rescue kidnapped adventurers by going to the rescue screen (to the left on the overworld map) and selecting her corresponding mission. You need to actively rescue the adventurer during the mission. Just completing the mission isn't sufficient.
zh_cn: 你可以通过前往救援画面（在世界地图的左侧）并选择相应的任务来解救被绑架的冒险者。 在任务期间，您需要积极地搜索并解救冒险者。仅仅完成任务是救不了她的。

# Name of a tutorial quest
source: Save a party layout.
zh_cn: 保存自订队伍。

# Description of a tutorial quest
source: You can save a specific party layout by giving them a name and pressing the quill icon. You can then load this party whenever you want.
zh_cn: 您可以通过给特定队伍命名并按下羽毛笔图示来保存它们。然后，您随时都可以载入这个队伍。

# Name of a tutorial quest
source: Select a dungeon.
zh_cn: 选择地牢。

# Description of a tutorial quest
source: The colored diamonds on the map are dungeons, their icon indicating the region. Select one to move to the provision screen. If you want to return, you can press the guild building on the map to return.
zh_cn: 地图上的彩色钻石代表地下城，它们的图示表示该区域。选择一个以移动到补给画面。如果想返回，可以在地图上点击公会图案返回。

# Name of a tutorial quest
source: Select a level upgrade.
zh_cn: 选择一个等级升级。

# Description of a tutorial quest
source: As your adventurers get experience, they can spend it on class upgrades. These give new moves or other effects. There is no reason not to immediately spend your experience points!
zh_cn: 随著您的冒险者获得经验，他们可以将其用于职业升级。这些升级会提供新技能或其他效果。没有理由不立即使用您的技能点数！

# Name of a tutorial quest
source: Select a new move for your adventurer.
zh_cn: 为您的冒险者选择一个新技能。

# Description of a tutorial quest
source: The selected upgrade allow you to upgrade the moves of the adventurer. She can have five moves, so select the new move in the adventurer overview so it's available during combat.
zh_cn: 所选升级可让您提升冒险者的招式。她可以拥有五个招式，因此在冒险者总览中选择新的招式，以便在战斗中使用。

# Name of a tutorial quest
source: Hover over this tutorial for further info.
zh_cn: 将滑鼠指标悬停在此教学上以获取更多资讯。

# Description of a tutorial quest
source: Hover tutorials for further information. Most things in this game have tooltips, hover over them as well. Click the button to complete this tutorial!
zh_cn: 悬停教学以获取更多资讯。这个游戏中的大部分物品都有工具提示，也可以将滑鼠指向它们。 点击按钮完成本教学！

# Name of a tutorial quest
source: Switch the class of an adventurer.
zh_cn: 转换冒险者的职业。

# Description of a tutorial quest
source: For a small mana cost, you can switch classes of your adventurer in the class panel. The experience in the old class will be kept.
zh_cn: 您可以以较少的法力成本在职业面板中切换冒险者的职业。旧职业中的经验将被保留。

# Name of a tutorial quest
source: Target an enemy with a move.
zh_cn: 以一个技能瞄准敌人。

# Description of a tutorial quest
source: The moves you can use depend on the rank (position) of your adventurer. The targets are also limited to specific ranks. If a move is grayed out, you're either in the wrong position, or there are no valid targets.
zh_cn: 你可以使用的招式取决于你冒险者的rank（位置）。目标也仅限于特定位置。如果一个招式变灰，则表示你要不就处于错误的位置，要不就没有有效目标。

# Name of a tutorial quest
source: Train the stats of an adventurer.
zh_cn: 训练冒险者的基本属性。

# Description of a tutorial quest
source: You can improve the stats of your adventurers in the Training Field. Press the SELECT button and select the stat you want to train. In the beginning you're limited in how far you can train each stat.
zh_cn: 您可以在训练场提升冒险者的属性。按下选择按钮，然后选择要训练的属性。一开始，您对每个属性的训练程度都有所限制。

# Name of a tutorial quest
source: Uncurse an item.
zh_cn: 解除一件装备的诅咒。

# Description of a tutorial quest
source: The item that got equipped is cursed. You won't be able to take it off without doing an uncurse quest.
zh_cn: 装备的物品被诅咒了。你必须完成解咒任务才能脱下它。

# Name of a tutorial quest
source: Upgrade a building.
zh_cn: 升级建筑。

# Description of a tutorial quest
source: You can use the mana and gold from missions to upgrade the buildings in your guild. Try upgrading the stagecoach to give you more adventurers. Or not, I'm just a tutorial prompt, I can't force you to do anything.
zh_cn: 你可以使用任务中的法力和金币来升级公会内的建筑。试著升级驿站来获得更多冒险者。现在不升也行，我只是一个教学，无法强迫你做任何事情。

# Name of a tutorial quest
source: Use a morale action.
zh_cn: 使用士气动作。

# Description of a tutorial quest
source: You can use your party's morale to enact special actions in the dungeon or during combat. You can heal your girls, restore their durability, or grant them critical tokens.
zh_cn: 你可以利用队伍的士气在地城或战斗中执行特殊动作。你可以治疗你的女孩们，恢复她们衣服的耐久度，或赋予她们爆击状态。

# Name of a tutorial quest
source: Use an area of effect move.
zh_cn: 使用范围攻击招式。

# Description of a tutorial quest
source: Some moves target multiple enemies, they bypass stealth and taunt tokens. Don't know what those are? Check the token encyclopedia.
zh_cn: 有些招式会攻击多个敌人，它们可以无视隐形和嘲讽效果。不知道这些是什么？请查阅状态效果百科。

# Name of a tutorial quest
source: Wait for a girl to be corrupted.
zh_cn: 等待一个女孩被腐化。

# Description of a tutorial quest
source: Your adventurer has been kidnapped. Don't worry, you can get her back. Currently she's very heavily defended though, so you should wait a while. This will corrupt her a bit, but she knows what she signed up for.
zh_cn: 你的冒险者已被绑架。别担心，你可以把她救回来。不过目前有强大的守卫在监视她，所以你应该等一会儿。她可能会被腐化，但她早已知道她会面对什么。

# Name of a quirk.
source: Abrasive
zh_cn: 不友善

# Description of a quirk.
source: [NAME] casually insults her teammates.
zh_cn: [NAME]经常随意侮辱她的队友。

# Name of a quirk.
source: Attractive
zh_cn: 诱惑魅力

# Description of a quirk.
source: Enemies find [NAME] very attractive, and will prioritize kidnapping her.
zh_cn: 敌人觉得[NAME]非常有吸引力,并会优先绑架她。

# Name of a quirk.
source: Blindfold Fetish
zh_cn: 蒙眼迷恋

# Description of a quirk.
source: When [NAME] is blindfolded, it makes her extremely aroused.
zh_cn: 当[NAME]被蒙住眼睛时，会让她感到极度兴奋。

# Name of a quirk.
source: Breast Envy
zh_cn: 巨乳欲望

# Description of a quirk.
source: [NAME] hates small boobs, she wants them to be big bouncy and bountiful.
zh_cn: [NAME]讨厌贫乳,她希望乳房变得更加巨大且丰满。

# Name of a quirk.
source: Chronic Masturbator
zh_cn: 自慰上瘾

# Description of a quirk.
source: [NAME] can't stop masturbating, and doesn't mind doing so during combat.
zh_cn: [NAME]无法停止自慰，即使在战斗中也不介意这么做。

# Name of a quirk.
source: Clumsy
zh_cn: 笨拙

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a total klutz.
zh_cn: [NAME]完全就是个笨手笨脚的人。

# Name of a quirk.
source: Curious
zh_cn: 好奇

# Description of a quirk.
source: [NAME] can't stop wondering what side effects the moves of enemies have.
zh_cn: [NAME]非常想要了解敌人的行动对自己有什么效果。

# Name of a quirk.
source: Degenerate
zh_cn: 淫荡思考

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a total degenerate. She can't stop fantasizing about all manner of lewd stuff.
zh_cn: [NAME]的思想完全堕落，她无法停止幻想各种淫秽的事物。

# Name of a quirk.
source: Easily Distracted
zh_cn: 注意力分散

# Description of a quirk.
source: When [NAME] gets horny she starts to slur her words and mix them with light moans.
zh_cn: 在[NAME]开始有感觉后，她开始会咕哝一些下流词语并轻微的呻吟。

# Name of a quirk.
source: Farsighted
zh_cn: 远视

# Description of a quirk.
source: [NAME] has trouble seeing things near her.
zh_cn: [NAME]看近距离的事物有困难。

# Name of a quirk.
source: Forgetful
zh_cn: 健忘

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a dumb broad.
zh_cn: [NAME]是一个愚蠢的女人。

# Name of a quirk.
source: Frail
zh_cn: 虚弱

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a very delicate build.
zh_cn: [NAME]的体格非常纤细。

# Name of a quirk.
source: Gag Fetish
zh_cn: 口球迷恋

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves being gagged, the drooling makes her lower hole drool uncontrollably.
zh_cn: [NAME]喜爱被堵住嘴巴，当口水从嘴巴流下时，她的小穴也会不自主的滴下爱液。

# Name of a quirk.
source: Gloomy
zh_cn: 忧郁

# Description of a quirk.
source: [NAME] complains all the time.
zh_cn: [NAME]经常抱怨。

# Name of a quirk.
source: Handsy
zh_cn: 骚扰狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] can't keep herself from touching her friends in inappropriate places.
zh_cn: [NAME]总是不由自主地想触碰她朋友的敏感部位。

# Name of a quirk.
source: Horny
zh_cn: 性敏感

# Description of a quirk.
source: [NAME] gets aroused very easily.
zh_cn: [NAME]很容易感到兴奋。

# Name of a quirk.
source: Infertile
zh_cn: 不孕

# Description of a quirk.
source: [NAME]'s womb is barren. At least for the cultivation of parasites.
zh_cn: [NAME]的子宫难以受孕，至少对于寄生虫来说是这样。

# Name of a quirk.
source: Kleptomaniac
zh_cn: 盗窃狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] skims a little of the loot gained, because she deserves it.
zh_cn: [NAME]会偷拿一些战利品，因为她认为这是她应得的。

# Name of a quirk.
source: Lazy
zh_cn: 懒惰

# Description of a quirk.
source: [NAME] doesn't feel like doing anything.
zh_cn: [NAME]不想做任何事情。

# Name of a quirk.
source: Lustful
zh_cn: 淫荡

# Description of a quirk.
source: [NAME] is hot and horny.
zh_cn: [NAME]热情且性欲旺盛。

# Name of a quirk.
source: Masochist
zh_cn: 受虐狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves pain, she thoroughly enjoys getting beaten up.
zh_cn: [NAME]喜爱痛苦, 她非常喜欢挨打的感觉。

# Name of a quirk.
source: Masturbation Ban
zh_cn: 自慰禁令

# Description of a quirk.
source: An enchantment prevents [NAME] from masturbating.
zh_cn: 一个魔法禁止了[NAME]自慰。

# Name of a quirk.
source: Nearsighted
zh_cn: 近视

# Description of a quirk.
source: [NAME] has trouble seeing things from far away.
zh_cn: [NAME]看远处的事物有困难。

# Name of a quirk.
source: Nymphomaniac
zh_cn: 性欲过剩

# Description of a quirk.
source: [NAME] can't stop thinking about fucking.
zh_cn: [NAME]无法停止思考做爱。

# Name of a quirk.
source: Orgasm Ban
zh_cn: 高潮禁令

# Description of a quirk.
source: An enchantment prevents [NAME] from orgasming.
zh_cn: 一个魔法禁止了[NAME]高潮。

# Name of a quirk.
source: Perverted
zh_cn: 心理变态
